în primul rând se uită la știri acest lucru
săptămâna, auzim despre modul în care este Linux
fiind tras de la o mulțime de guvern
calculatoare și înlocuite cu
Microsoft Windows și ma făcut să mă gândesc
despre cum intri în tine
cursuri de colegiu și orice altceva și
și cum este pentru un utilizator final
care nu este ca un guru Linux pentru a utiliza
Linux pentru că cred că asta e cu adevărat
ceea ce se întâmplă este că o mulțime de
utilizatorii care au mașini Windows acasă
ei merg la lucru și este o mașină linux
și nu știu cum să o folosească
și așa se plâng de 15 ani
ani fel de lucru și așa sunt
comutând- le înapoi la Windows doar pentru a
liniștește masele, dar ce e
pentru cineva ca tine însuți știi
începeți un curs de colegiu și
vă vor prezenta tot cursul
curriculum și toate bazate pe Windows
dar nu a fost o problemă până acum
pentru că am folosit LibreOffice pentru
un deceniu corect, așa că deja știu că eu
trebuie să fiți sigur că îl salvați ca un doc X
mai degrabă decât DT altfel
oamenii nu pot să o deschidă dacă folosesc
Windows, așa că deja știu să fac asta
deja familiarizat cu ea mă gândesc pentru mine
ar fi invers dacă aș fi trebuit
utilizați brusc un computer Windows I
nu ar fi familiarizat cu Microsoft Word
sau Excel pentru că nu am folosit în cele
atât de mulți ani, deci ar fi
opus pentru mine, astfel încât costul și
cheltuiala de a schimba guvernul
computerele de la Linux la Windows pur și simplu
din cauza oamenilor nu știu că hei
poți să-l salvezi ca pe un docx mm-hmm in
pentru a face compatibil cu
Microsoft Office acest lucru da, dacă nu ați făcut-o
știți că atunci veți fi întotdeauna de lucru
cu bine nu pot deschide acel telefon Da
nu au un cuvânt de bine o face într - adevăr
ca și cum ați afla că este a
piedică atunci când te-a trimis profesorul tău
o sarcină și spune că face acest PowerPoint
prezentarea bine nu am
PowerPoint dreapta nu a fost o problemă
până acum, dar am un singur curs
up care va fi de învățare Excel
bine, deci vor fi toate misiunile
făcut pe Excel ceea ce înseamnă că voi folosi
versiunea Linux am uitat ce este
numit Libre
acest calcul cal este corect, așa că nu fac asta
știu că încă nu știu dacă asta va fi
o problemă pentru că nu știu cum
similar interfețele sunt atât de posibil
fi ușor pentru mine să- mi dau seama
pe Linux versus ceea ce se întâmplă
demonstrat în clasă, dar pentru că eu
nu am luat acea clasă încă nu am încă
știu că cred că cred că ar putea fi un pic
a unei probleme, așa cum o învăț prima dată
da, o dată am primit atârnă de cum să utilizați
Libre , probabil că Calc nu va fi o
problema după ce da Cred că
Clona Excel dacă vrei este este foarte foarte
cum ar fi cu care sunt întotdeauna impresionată
cred că au făcut o treabă minunată
Libre Office de a face un Microsoft
O alternativă la birou, oh, da, arată
același cu siguranță arată destul de asemănător cu tine
știți că sunteți obișnuit să utilizați a
scriitor libretină "pentru scris și pentru tine
să colaboreze cu persoanele care utilizează
Microsoft Office pe Windows și cum a fost
asta a fost
în ceea ce privește transferul de fișiere înapoi și
și editați un document cu cuvânt
LibreOffice pentru examen bine atunci când trimit
mi un fișier Microsoft Word doar se deschide
nici o problema , dar când le trimit un fișier I
așa cum am spus că mă asigur că este
doc X, mai degrabă decât ODT punct da
deoarece altfel nu ar fi capabili
pentru a deschide acest lucru este prea ușor da asta
într-adevăr este prea ușor orice probleme
ai întâlnit până acolo
compatibilitate între Windows și Windows
Distribuitori de Linux
Nu prea am spus că nu am făcut-o
probleme cu adevărat întâlnite, încă cred
ar putea exista unele probleme cu Excel
dar nu știu încă să facem o surpriză
vom reveni la asta pentru că eu
cred că pentru că este un curs este un lucru
Curs de excelență pe care îl pot înțelege
ezita frica de a intra intr-un
Cursul Excel fără Excel, nu oamenii lui
mințile dacă e ca și cum bine pot să fac
tot la fel da , am să fac
ecuații pe care mi le-ați văzut cum ar fi
portofoliul de criptare și totul
pe Excel da da pare la fel ca
cât timp navigarea este destul de asemănătoare
așa că nu e greu pentru mine să- mi imaginez
acolo unde este în Balanță față de celulele mele
o mizerie
da, am întâlnit o problemă care
a fost dacă a fost în ea a fost în calc
nu era vorba de locul unde eram noi
având probleme cu fonturile numai în acest sens
vă că a fost și a cursului asta
a trebuit să aveți Times New Roman
da, eseuri și lucruri sunt presupuse
să fie în timp scriitor german nu a avut
timpul pare a fi cuvântul drept chiar tu
nu aveam fontul necesar așa că am avut
pentru a descărca fonturile , astfel încât pe Linux tine
pur și simplu descărca decât acum este
fonturile MS de bază cred că există o
pachet oricum, care vă oferă
Fonturile Microsoft și le instalează, dar nu
motivul pentru care este Microsoft
au creat fonturi și le - au inclus în
Sistemul de operare Windows și așa mai departe
Cursul Windows va spune să le folosești
fonturi, deoarece pe mașina lor Windows
au toate aceste fonturi ca Arial și
Times New Roman comic sans ms și dacă
ți-au spus vreodată să folosești acel râs
fețele lor, dar așa că pe Linux-l
nu vine cu asta pentru că e a
Produsul Microsoft, dar îl puteți instala
destul de ușor nu a fost greu pentru noi
fa aia
așa că o voi face compatibilă pentru tine
așa că e bine în cerc înapoi mi-ar plăcea
pentru a vă întoarce și a afla cum se întâmplă lucrurile
sa dovedit a fi o asemănare
emite cu PowerPoint fontul I
folosit când ai deschis fontul potrivit a fost
mizerabila asa ca da nu a fost incomodata
în sine a fost ca a fost ca unii
dintre punctele glonțului se suprapun
unele dintre paragrafe și lucruri de genul
dar asta a fost foarte activ
hotărât
așa că cred că mișc un fișier
interesant să te văd dacă te deschizi
acel dosar despre care suntem o mașină Windows în Windows
PowerPoint ar deschide altfel
ghici problema ar fi dacă ați trimis
fișierul care nu știe că nu ar arăta
pentru cealaltă persoană pe care o ai
doriți să fiți siguri înainte de a le trimite
și care poate avea și asta este probabil
de ce directorii de curs spun că folosesc Times
New Roman pentru că ei fac
presupunerea că toată lumea este pe Windows
și astfel, cu această presupunere, este în siguranță
spune că toată lumea are timpuri noi roman "
acest lucru spunând că nu spui
Times New Roman este un font mare pentru că
nu prea pare potrivit
ecranul ecranului este mai mult pentru ca
ziare, dar spunând că știu
că documentul tuturor va merge
vin și se va afișa
modul în care a afișat pe computerul lor hmm
acesta este același font, dar asta e
într-adevăr doar de un implicit, dar așa că
ar putea fi o parte din ea oricum, dar hai să
cerc înapoi în câteva luni și a vedea
modul în care modul în care a modelat pentru tine ne - am
iubesc să aud de la tine ca la tine
experiențe de compatibilitate
suntem foarte len linux centric aici, la
arată și gospodăria noastră este foarte foarte lan
Excentric Cred că avem un Windows
mașină doar și că doar din târziu
și probabil a fost cea mai mare problemă
din toate computerele din rețea
da, avem de-a face cu idiosyncrasiile
de Microsoft Windows și calculează-l
ca da vrei sa spui ca suntem
cum trebuie pentru a obține Netflix
pentru a lucra trebuie să faceți clic pe start
butonul primul uh-huh
bun venit la Windows 10 nu ne face noi
el nu a dat seama că în cei 13 ani
o fiica veche a imaginat asta
[Muzică]
[Aplauze]